Vediamo di far capire al nostro pubblico chi è il generale van Nacci. Si definisce Ça se un generale in pensione, un leader politico di estrema destra, un cattolico credente e praticante, un devoto marito che nel 2001 ha sposato una straniera, una donna rumena che nel 2001 era un'extra comunitaria... Come si definisce aa? Un po' tutti di questi termini, no? Non è il 2001, ma il 2010. Nel 2001 ci siamo conosciuti. però poi io ero in giro per mille teatri operativi, ci siamo sposati nel 2010. Sono sicuramente un generale, perché ha caratterizzato 40 anni della mia vita l'impegno nelle armi e nella difesa della patria, sono un politico. Non mi definisco di estrema destra, mi definisco di destra autentica, che è fiera di essere destra e che non rinnega nulla della propria identità e sicuramente sono un'europarlamentale, del gruppo d'Europa delle nazioni sovrane che si riconosce per avere una determinata linea politica caratterizzata dalla difesa dell'identità europea, della sovranità dei popoli e delle nazioni europee. E' un marito devoto? Sono un marito devoto, sono un marito che tiene alla propria famiglia tantissimo, che si è sposato tardi anche fedele, che si è sposato tardi e che quindi probabilmente in età avanzata ha scoperto la bellezza di avere una famiglia, di avere dei figli e di dare tutto per loro. La mia scelta di andare in politica è stata a causa delle mie figlie, non per altri motivazioni. Che tra l'altro fanno il triathlon, sono delle piccole guerriere, le sue figlie. Sono delle sportive. No, solo per chiedere... Scusami, volevo solo capire come lei ha detto non di estrema destra, ma di una destra autentica. Qual è la differenza? Ma la differenza è che quando si parla di estremo, bisognerebbe definire che cosa sia estremo. Dicono che AFD sia estremo, ma quando un partito catalizza il 30% del consenso popolare, come si può definire estremo? Le idee non possono essere catalogate estreme in base a qualità, no? Adesso vediamolo, tanto lei ci risponderà tante domande e capiremo se lei è estremo, no? Ma la Meloni è di una destra estrema o troppo moderata? No, secondo me con il Presidente del Consiglio abbiamo tante idee in comune. Il problema poi è stato come metterli a terra. La deriva che c'è stata dal momento in cui questo governo ha preso ufficio è quello che è successo fino a oggi. Che deriva c'è stata? Che molte delle cose che si erano proposte di realizzarsi poi non sono state realizzate. Che molte delle votazioni che vengono fatte da alcuni partiti che sono in questa coalizione di centrodestra in Europa sono gli stessi che fa il PD. Ma la Meloni è ancora una destra autentica o no? Ma io credo di sì, probabilmente dovrebbe dimostrarlo un po' di più. Allora è una destra autentica che però non mantiene quello che ha promesso? A che cosa si riferisce spegne quando dice che non ha messo a terra? Secondo me è una destra che ha perso la trebisonda e quindi vannaccia il sestante che fa il punto nave e riporta sulla rotta giusta. Perché per esempio le tre riforme principali che questo governo si proponeva di mettere a terra non sono state messi a terra. Presidenzialismo, la riforma della giustizia. Autonomia realizzata. Senti, ma Giorgia Meloni oggi all'Assemblea di Confcommercio ha detto tra le altre cose che il Paese va molto bene, che c'è solo una narrazione, un racconto di un pessimismo cosmico. Va bene l'Italia secondo lei e quando la Meloni dice basseremo ancora le tasse, certo aveva 4 anni di tempo per farlo, nel frattempo sono aumentate, come lei sa. E ha detto anche la Presidente del Consiglio che la patrimoniale non rientra mai nel suo programma. Lei direbbe che pagare le tasse sono un pizzo di stato? Certo, le tasse sono l'esempio pratico della solidarietà sociale. Quindi no, sono un pizzo di stato. La solidarietà sociale, al di là dei paroloni filosofici come empatia, fratellanza, inclusione, poi si esplica con il pagamento delle tasse. Il problema è che se io non ho più una società coesa, una svariata motivi fra cui anche un'immigrazione illimitata, alla fine questa coesione si sfalda e le tasse non le pagano più nessuno e quindi la solidarietà sociale non è più espletata. Da qui a dire che la patrimoniale sia necessaria però c'è un mare di mezzo. Lei non definirebbe il pagamento delle tasse, un pizzo di stato, ma è contro la patrimoniale e la colpa del perché abbiamo pochi soldi e poi per gli investimenti nello stato sociale, perché a questo servono le tasse, e colpa dell'immigrazione illimitata non degli evasori fiscali. E colpa di tutta una serie di fattori, fra cui l'immigrazione, perché l'immigrazione illimitata assorbe risorse da parte dello stato, queste risorse potrebbero andare a qualche altro aspetto. Ma gli immigrati pagano le tasse? E colpa ne pagano pochissime e non contribuiscono a quello che è lo stato sociale. E basta vedere? Ne pagano più di un evasore italiano. Basta vedere il livello della contribuzione, e basta vedere il numero degli immigrati che non hanno alcun lavoro e non possono averlo, perché sono clandestini. Un numero velocissimo. Negli ultimi dieci anni, per le rotte marittime, sono entrati 850.000 stranieri illegali, solamente 320.000, dal Ministero dell'Interno, solamente 320.000 hanno ricevuto la proiezione internazionale. Quindi abbiamo 530.000 persone clandestine nei nostri confini, che non possono lavorare, perché non hanno un permesso di soggiorno e come vivono. E 530.000 non sono poche. Non è nero come le italiane, risate anche dagli italiani che non pagano le tasse e che non assumono regolarmente questi lavoratori. Ci potrebbe essere anche una coesione sulla legalità degli italiani. Magari denunciare gli irregolari e non assumerli invece e pagarli 3 euro l'ora. Questi sono l'equivalente della popolazione della Valle d'Aosta e del Molise, che è clandestina, che non dovrebbe stare in Italia, che non può lavorare. Io moltissimi sono andati all'Estero, che è un peso per il nostro Stato. Moltissimi di quelli che arrivano non vogliono stare in Italia, varcano i confini, vanno in Germania, in Francia, in Austria e ancora più a Nord. Ma poi per il frattato di Dublino ce li riportano indietro e quindi sono sempre da Nord. No diciamo che anche questo funziona e non funziona. Ma adesso ci arriviamo perché arriviamo... I miei colleghi di AFD lo spiegano benissimo. Va bene. Manello deve spiegare sempre a quegli italiani o a quei tedeschi che invece di denunciare l'irregolarità la sfruttano come lavoro sottopagato, come vediamo anche dai casi di cronaca. Quindi lei non se la deve prendere solo con i clandestini. Ma anche in questa società poco poesa che non... Io lo dovrei spiegare. È una sinistra invece che ha portato la politica dei porti aperti. Lei lo deve spiegare a tutti, non soltanto alla sinistra. Lei lo deve spiegare ai cittadini italiani, perché anche cittadini italiani hanno pratiche illegali, come sappiamo dai casi di cronaca. Nessuno dice che non è vero, ma il problema è non farli entrare. Se non ci fossero non ci sarebbero le pratiche regali. Allora, per non farli entrare adesso ci spiegherà la sua ricetta. Prima però mi spieghi quando è che comunicherà il suo elettorato che farà o no un'alleanza con Giorgia Meloni, Salvini, italiani per le prossime politiche. E cosa sarà dirimente per lei per fare un accordo? Ma al momento non è all'ordine del giorno. Al momento futuro nazionale è un partito che non è ancora nato. Il programma c'è e verrà spiegato, verrà diffuso durante l'Assemblea Costituente il prossimo sabato e domenica. È un partito che ancora non c'è. Cosa sarà dirimente per farlo andare insieme a Meloni, italiani... Saranno le linee rosse che io ho già tracciato. Linee rosse sulla sicurezza, linee rosse sull'immigrazione, linee rosse su la cittadina. Il Green Deal per esempio, non possiamo continuare a sostenere. La Meloni lo dice da quattro anni. Peccato che però in Europa, qualcuno che in alleanza con Meloni vota a favore. Ecco, ma le linee rosse le mette? Lei o le mettono loro? Perché per esempio Marina Berlusconi con Forza Italia ha già detto che lei vannacci non lo vuole, una destra è estrema come la sua. Marina Berlusconi poi ci spiegherà a che titolo parla, perché non ha un ruolo politico. Di finanziatrice di Forza Italia per esempio. Allora stiamo dicendo che Forza Italia è un partito etero diretto, dalla finanza e dall'editoria. Stiamo dicendo se teniamo fede alla sua tesi. Stavo finendo una questione importante. Ora non è aerodine del giorno, ora il partito sta nascendo ed è un partito indipendente che porta avanti la propria politica. Le alleanze si faranno a ridosso delle elezioni. E io ho già chiarito da subito le linee rosse che non sono disposti a negoziare. Non sono in cerca di poltrone. Giorgio Meloni e Suoi adesso spiegheranno che dare un voto a vannacci è dare un voto a la sinistra. Quindi chiederanno un voto utile e darlo a lei è inutile perché va a la sinistra. E allora definiamo che cos'è il voto utile perché secondo me questa definizione di voto utile è utile solo a quelli che oggi hanno la poltrona perché se non abbiamo un'alleanza di centrodestra che ha una politica che di poco si discosta dalla politica della sinistra probabilmente l'italiano non giudica questo voto un voto utile. Io lo posso definire io. Adarezzo che a Vigevano mi pare ci sono stati i candidati vannacciani che non sono andati al ballottaggio gli elettori vannacciani hanno votato in parte il candidato di centrodestra il voto utile è quello perché hanno fatto vincere il centrodestra invece di far vincere la sinistra questo voto utile. Non è vero perché se lei guarda i flussi di voti a Vigevano il candidato ha vinto con 200 voti in più rispetto al primo turno e quei 200 voti non sono dei candidati vannacciani. E lei come fa se lo so benissimo perché li ha contatti c'è l'appello c'è il seno. Quindi su 800 forse solo 200 possono avere. Adarezzo che invece avevano messo il veto. Adarezzo i numeri erano bassissimi e poi non possiamo paragonare un sistema elettorale al ballottaggio come quello delle comunali con quello che ci sarà nell'esempio di voto utile. Ma comunque le ripeto io non sono a ricerca di poltrone di potere. Quindi vado avanti per la mia strada. E il voto utile sarà quello della ricerca di un cambiamento che non ci sarebbe se invece lo stesso voto venisse dato a questa rianza. Però intanto anche lei le poltrone piacciono, mi dica solo una cosa. Il ponte sullo strato ha stata aperta un'inchiesta dalla Procura di Roma per corruzione e rivelazione di segreto d'ufficio. I lavori vanno bloccati finché non viene carichiarita questa vicenda visto che c'è di mezzo la corruzione. Ma guardi secondo me in una infrastruttura l'importante alla fine è farla se poi c'è qualcuno che deve pagare paghi, ma bloccare ogni volta l'infrastruttura quando invece questa infrastruttura è fondamentale per il progresso economico del Paese non mi sembra il caso e questo mi rivolgo non solo al ponte sullo strato ma qualsiasi tipo di infrastruttura. Quindi intanto li lasciamo delinquere intanto facciamo l'infrastruttura e poi eventualmente vanno in galera o kapito siglaire sulle loro giorni queste come quelli che dicono che devono pagare il doppio della pena devono che insomma è un vani locchio secondo me si si si non lo capito capito benissimo intanto li lasciamo fare mani liberi intanto raggiungiamo l'obiettivo che è quello di fare il ponte però l'obiettivo è giudichiarlo con gli infrastrutture nella legalità giudichiamo con gli chiammi sbagliato A proposito di legalità, visto che lei ha detto che una delle sue linee rosse, che cosa pensa del fatto che invece si sono stati attenuate le garanze anche a proposito del ponte, è stato abolito l'abuso d'ufficio, attenuato il traffico di influence, il lecito ovviamente. Anche la riforma della Corte dei Conti ha abbassato il tetto del danno erariale. Ecco questo secondo lei non è un danno per i cittadini e per chi rispetta la legge. Ma questo non c'entra nulla con la legalità, perché la legalità per definizione e il rispetto delle leggi, se le leggi vengono modificate in tal senso le rispettiamo tutti. Ma se vengono modificate per abbassare queste garanzie anche a fare con la legalità. Ed evidentemente la sovranità popolare che è espressa dal Parlamento si è espressa in tale senso e quindi rispettiamo la sovranità popolare. Per esempio potremmo aumentare le pene per esempio per i criminali. Perché non l'ha fatto abbastanza? Credono l'ha fatto abbastanza, assolutamente no. Tante vero che i criminali oggi entrano in galera, nescono dopo sei anni, se tutto va malo. Sì, per le leggi e per un sistema di leggi varate dal Parlamento, quindi dai politici. Quindi quando i politici cambieranno le leggi, i magistrati continueranno a farle rispettare e in base alle leggi come sono, quindi non è che i magistrati possono. Ma la legalità è il rispetto delle leggi. Questo è un dato di rimente perché se no è sempre colpa dei magistrati dei giudici. Non mi ha mai visto citare un magistrato in questa sera, ha parlato di legge e di legalità. Quindi ho parlato di Parlamento, chi fa le leggi, quindi non si può dire che è illegale abbassare o rendere penale. Ma non può dire che è legale quello che fa il Parlamento abbassando queste garanzi aspetti e poi dire che vanno aumentate le pene per i criminali. Se verrà promulgato dal Parlamento che rappresente la sovraldità popolare, sarà più che giusto e legale. E lei non farà una battaglia contro questo. Io farò una battaglia per aumentare le pene per i criminali, non c'è dubbio. Non per i coletti bianchi, anche per i coletti bianchi. Qualora ci siano gli estremi per poter lamentare? Però la decisione fin adesso è stata diversa e non è un problema di legalità. Non è stata diversa perché il governo di Giorgia... Non è il problema di legalità perché la legalità e l'infrazione della legge non la modifica della stessa. Il governo di Giorgia Meloni ha aumentato... Ha istituito nuovi reati, ha aumentato tantissime pene. Peccato che tutto ciò non serve assolutamente a niente. Uno perché dei leggi ci sono già. Due perché bisogna avere chi le fa rispettare e chi fa i controlli. Senti al generale Vannacci, le faccio vedere. Adesso alcune cose che lei ha detto negli ultimi due anni. Non sto facendo politica. Sto illustrando il mio libro che tratta di temi di attualità e sociali. Qualcuno cerca di strumentalizzarlo in senso politico. Non faccio politica. Presento il libro. Sono il rappresentante della Lega Bruxelles. E quindi questo è il futuro che vede la mia attività politica. Il movimento è il mondo al contrario. Non è un partito. Stavere tranquilli, quello già detto. Chiunque continua a dire che questo rappresenta il partito con il quale io faccio l'Opa sulla Lega e mi nascio di poi prendere le regre. Dice del balle, detto proprio chiaramente. Sono qua. Chi l'avrebbe detto? Due mesi fa, tre mesi fa. Non le sentite questi signori? Vannacci se ne va? Vannacci prende il taxi? Vannacci usa la Lega come se fosse un pulmino? No signori, sono qua. Io ancora ci credo nella parola data e nell'onore. Ancora ci credo. Parola data e onore. Ma con tutte queste gira volte, perché uno dovrebbe fidarsi di lei? Quante gira volte avrei fatto? Abbiamo appena visto. Io sono sempre stato coerente con quelli che sono stati in cipi e i valori con i quali... Quindi la Lega non rappresentava più i suoi valori? Se la Lega fa la sovranista a giorni alterni, non fa per me. Se la Lega vota contro le armi in Ucraina, in Europa e poi invece in Italia vota per il Decreto Armi, è un problema della coerza della Lega. Questo Lega lo sapeva però. No, io non lo sapevo. Tant'è vero che abbiamo discusso sul Decreto Armi in Italia sino all'ultimo giorno. Se la Lega si presenta come promotricio della famiglia naturale e poi in vita i rappresentanti della comunità e le GBTQ alle riunioni di partito, non è un problema di vannaccia, è un problema della Lega. Vannaccia è rimasto coerentissimo con i propri principi valori ideali. Quella comunità e le GBTQ Plus li mette alla porta se vengono a dire. No, non li metto alla porta ma non li metto alla porta che male cesse la Lega. Ne mi metto a discutere su determinati paletti che secondo me sono estremamente chiari su quella che sia la famiglia naturale e su cui cosa va da promossa dalla famiglia naturale. Io non ho capito cosa ha fatto la Lega di male con le GBTQ Plus. Niente, c'è stata una deriva, invece, a legittimare la categoria degli GBTQ Plus e a includere all'interno della famiglia che per me è una sola ed è composta un uomo d'omefi. Secondo me, sì, non fa parte dei miei principi e io continuo a promovere la famiglia naturale. Lei ha la famiglia naturale, diciamo, le ricordiamo che la famiglia naturale, come l'intende lei, non esiste più da molto tempo. Ma questo lo dice lei, invece? No, non lo dico. Io lo dicono le statistiche e i fatti. Vede che il problema... No, cosa sua esiste? Magari anche a casa nostra, non è questo il punto. No, il punto è che... Non ha solutizzato il concetto. No, siccome lei ha detto che gli immigrati non sono normali, poi ha specificato... Non ho detto di immigrati, gli homo sessuali, gli homo sessuali non sono normali, poi ha specificato che si riferiva al fatto che fossero una minoranza. Mi riferivo al significato della parola normalità, che quello con le mette accettate. Per lei non sono normali, invece... Per il dizionario dei votoli, i zingarezzi... No, no, no, no, li tiriamo fuori e come? Posso sapere se lei considera normale il segretario del tesoro americano scelto da Trump, che apertamente che hai esposato con un uomo, è normale o non è normale? Da un punto di vista del suo orientamento sessuale? No, semplicemente perché non rappresenta l'orientamento sessuale del 95% dalla popolazione mondiale. Ma quindi non è... Non ha un segretario del tesoro americano normale. Non ha né una descrizione positiva né negativa della persona. È solamente una questione statistica, come ho già detto. Ho già detto che sono il primo a non considerarsi normale. E la cosa, certamente, non mi qualifica negativamente. No, lei sembra un po' sessionato quelli homosexuali, gli LGBTQ Plus. Ma io non sono assolutamente che forse lei che lo vuole dimostrare pure stasera, visto che ha riportato questo argomento in una discussione di politica. No, siccome... siccome lei ha parlato sia degli LGBTQ Plus stasera che degli homosexuali in generale... Ma le dico anche perché c'entrano nella politica? No, però le volevo dire una cosa. Sono una minoranza, sì, saranno una minoranza. Sono una minoranza e non vedo perché un gusto personale... E le minoranze in una democrazia vengono tutte latte. Devono essere rispettate. Devono essere rispettate. Devono essere rispettate. Vengono tutte latte. Infatti, infatti, non capisco perché il frutto di un orientamento sessuale, quindi di un gusto personale, debba poi dare l'uoga dei diritti. E se scoprissimo che lei magari è gay? Eh vabbè, non accamperei alcun diritto, però. Uno è libero di fare quello che vuole, no? E migrerebbe la magliela più assoluta, perché i gay qua in Italia hanno tutti i diritti, se vanno all'ospedale, li curano. Se vanno per la strada, possono tranquillamente guidare. Se vanno a scuola, li insegna. Non hanno diritti di famiglia, diritti civili, non sono completi. Simplicemente, perché non è una famiglia. Va bene, quindi non accampiamo la significato della parola famiglia che uno, ed è uno solo, padre, mare e figli. Metta che una delle due figlie diventa gay. E libera di amare chi vuole, ma non avrà una famiglia. Quindi non avrà diritto ai diritti. Quali sono i diritti? Mi spiego quali sono i diritti. Quali sono i diritti? Quali sono i diritti? No, le unioni civili mi vanno benissimo. Quindi quali sarebbero gli altri diritti che mancano a queste persone? L'attensione di reversibilità, la merla, la maternità. C'è già previsto le unioni civili? No, la paternità non è un diritto. Non lo è mai stato e non lo sarà mai neanche in natura. Neanche la maternità è un diritto. Assolutamente è un privilegio. Va bene, va bene, va bene. Senti, chiedere scusa in effetti, l'ha usata un po' come un taxi. Forse lui che è usato me per prendere 560.000 voti in più nella Lega. Va bene, guardi che c'era la struttura. Quindi ci ringraziamo a dicendo. No, no, no, scusi, c'era la struttura di un partito che è il più vecchio partito che oggi abbiamo in Italia la Lega. Quindi un partito molto strutturato sul territorio che quindi ha invitato tutti gli elettori a votare per lei. No, no, negativo, negativo, hanno fatto la campagna per i rappresentanti del territorio locale. Tant'è vero che se lei vede i risultati in ogni circoscrizione. Quindi non l'hanno aiutata l'hanno danneggiata. Non mi hanno aiutato, sono io che ho portato i miei voti. Tant'è vero che in tre mesi, oggi facciamo lo scoop, in tre mesi, il mio partito oggi ha fatto 100.000 iscritti e sono tutti quelli che probabilmente mi hanno votato quando ero nella Lega senza voler votare la Lega. Ma io non ho dubbi. E questa è la dimostrazione platica e pratica di quello che invece io ho portato la Lega. Certo, lei... È vero che la differenza tra me che ero il capolista in Lombardia e il secondo che invece era un esponente della Lega locale in Lombardia è stato il triplo dei voti. Stessa cosa nella circoscrizione. Stessa cosa nella circoscrizione. Noi non mettiamo in discussione la sua capacità, la sua attrattiva come leader politico nuovo che è nell'area del tempo queste destre estreme che promettono Mario Monti. Autentiche. Mettiamo in dubbio la sua lealtà. Questo è il punto, perché... Lei la mette in dubbio. Io invece dico di essere stato lealissimo nei confronti dei miei ideali, principi e valori nei quali credo. Un altro evidentemente non lo è. Era diventato anche vice-secretario della Lega, stato vice-secretario per l'Aveneti e poi ci ha ripensato. Cioè lei assume delle responsabilità così vitanti. Vedi, vice-secretario senza responsabilità non ha nessun senso e allora io ribalto la questione come mai il centro destra è così titubante nei miei confronti oggi, ora e ogni giorno c'è qualcuno che dice che non vuole vannacci ma gli andavo bene quando ero vice-secretario della Lega eppure io non ho cambiato mai una delle mie posizioni. Perché se messi in proprio vale il 5% molto meglio. Perché è uscito fuori dalla coalizione ma quello che sta facendo... Le mie posizioni in coalizione erano le stesse che oggi. Quindi se andavano bene prima come vice-secretario di uno dei partiti... Erovescio vannacci le stavano bene le posizioni della coalizione di centro destra perché altrimenti lei non si faceva nominare vice-secretario della Lega e non si faceva mai stare bene e tant'è vero che io sia in Europa che in Italia e' sempre portato avanti le mie posizioni e non quelle che spesso sono state portate avanti... E' però intanto la Lega votava come non diceva lei nel Parlamento italiano e lei l'ha scoperto con un certo edato. Ma infatti io me ne sono andato via no, me ne sono andato via la prima esperienza che è stata quella del Decretucra. Vannacci... Discusi, ma se lei ha votato anche la fiducia al governo Meloni. Certo, ma infatti ho già spiegato la differenza che c'era già uscito Si, l'ha spiegato con la moglie che prepara la tripa. Sì, va bene. Ha capito anche lei, vedo. Beh, anche perché nella famiglia naturale di Vannacci la moglie sta in cucina e fa i piatti prelibati per il conio. Va bene, senta generale Vannacci, parliamo della reimmigrazione che è un grandissimo tema che le sta molto a cuore. Ci spiega esattamente... Allora intanto vanno reimmigrati quelli che non si assimilano, giusto? No, in primo luogo quelli che non hanno motivo e diritto di essere da noi. No, non va bene, sono la maggior parte. Sono l'80% delle persone che andrebbero reimmigrati. L'80% delle persone che non hanno alcun diritto di reimmigrati. Sono dei clandestini. Clandestini. Quelli di cui abbiamo parlato prima. Perché i clandestini lo diventano perché arrivano con un regolare permesso di soggiorno e di lavoro e che non viene rinnovato. E che non viene rinnovato per le procedure e quindi devono tornare al proprio paese. E ci mancherebbe. Quindi questo lo decide il fatto che non hanno permesso di soggiorno. Che non hanno titolo di rimanere nello Stato nel quale sono ospiti. Benissimo. E come facciamo a reimmigrarli? Ovvero. Come lei sa, Giorgio Amiloni in campagna aletorale prometteva blocco navale, la pacchia e finita per l'Europa, per i clandestini, eccetera, eccetera. Come facciamo? Perché poi, a contatto con la realtà del governo, anche Giorgio Amiloni si è dovuta a rendere in qualche modo. Per rimpatriarle, ci vogliono gli accordi bilaterali per i paesi. Ci sono già. Non vengono implementati. Ci sono già i accordi bilaterali. Con pochi paesi. Con quasi tutti i paesi. Ci sono quasi tutti. Il problema che poi in Europa... Quindi Giorgio Amiloni stupidamente va contro il suo elettorato e non mantiene le promesse. Il problema che poi in Europa c'è qualcuno che fa parte di questa alleanza di centrodestra, che quando c'è da votare, per esempio, nel condizionare l'elargizione dei fondi europei di sviluppo ai paesi origine della migrazione, all'applicazione e implementazione degli accordi di rimpatrio vota contro. E allora è chiaro che se fai parte delle alza di centrodestra, non puoi votare contro questi provvedimenti in Europa. E questi provvedimenti sono quelli che si mettono di perlorsima possibilità di migrare le persone. Allora, io voglio saper... No, no, no. Io voglio saper una cosa. Come si fa? Allora, abbiamo detto. Sì. Non lo speghi concretamente. Concretamente. Intanto facendo tanti cipieri. E mi speghi anche la differenza... Tanto facendo tanti cipieri. Tanti cipieri. Mi mettiamo in tutte le regioni. E dobbiamo mettere queste persone che non devono più stare in mezzo alla strada dopo 7, 8, 9, 10... Bene. Quindi li mettiamo in queste galere. E poi riportiamo queste persone nel paese di origine. Bene. Io voglio sapere quelli con i paesi dove non c'è un accordo bilaterale. Uno. Due chi paga gli AI con le forze dell'ordine che gli accompagnano. No. Se non abbiamo accordi bilaterale con questi paesi, li deportiamo. Qua cosa facciamo? Siamo avanti. Perché grazie al decreto sui paesi sicuri passato in Europa, noi queste persone qualora non ci fosse un accordo con il paese dal quale provengono, le possiamo portare in un paese terzo, considerato sicuro, e di là poi sarà accompagnato con altri metodi nel paese di origine. L'importante che non stiano da noi è perché... No, guardi, io sono per una soluzione molto rigorosa. Sono per il governo del fenomeno, dell'immigrazione, non per... Non lo governiamo rimandandoli a casa loro. Un'altra cosa è lei ha altri dati clandestini no perché scome io non sto in america quindi magari anche i dati clandestini no vede a me non piacciono i clandestini lei non non dica delle showcase per favore perché io anche in questa trasmissione ho sempre detto che il fenomeno dell'immigrazione va governato non va strumentalizzato come fa lei come fanno tanti altri quindi non diciamo governare il problema vuol dire anche riportare il paese di origine io le ho chiesto io le ho chiesto con i paesi con i quali non abbiamo accordi di rimpatrio come ci vuole di faccio un esempio di un paese in cui non abbiamo un accordo di abbiamo con l'india con il bangladesh con quasi tutti con quasi sono quasi quindi mi risponda mi scusi coi paesi con i quali non avevamo un accordo con i paesi con i quali non abbiamo un accordo vanno deportati vanno deportati cosa vuol dire deportata vuol dire movimentazione coatta al di là della loro volontà vanno deportati in un paese terzo sicuro che gli accetterà perché c'è già l'intesa vogliamo vedere voglio capire una cosa perché josia meloni tutto questo non lo sa o fa finta di non saperlo perché sarebbe sciocco da parte della problema io le do una mia una mia visione del problema no perché è quella che vedo in europa potrebbe avere un problema all'interno della sua coalizione visto che c'è un partito che in europa questi provvedimenti non li vota no mi dispiace di distentire perché tutta la battaglia che ha fatto in europa giorgia meloni sui paesi terzi sicuri l'ha fatta meloni non l'ha fatta niente quindi mi rispiego mi rispiego perché evidentemente non ha inteso bene ha un partito all'interno della coalizione che io non sto parlando del partito io sto parlando di quello che ha fatto giorgia meloni in europa per il patto di migrazione e per cambiare le regole quindi lei dovrebbe dare atto a giorgia meloni certo perfetto non ti rifuori il problema di atto anche noi oggi non riusciamo a rimpatriarlo è proprio per questa mancanza di volontà si è rivedere in vigoria adesso mi scusi infatti questo è un primo passo avanti ma che non è ancora sufficiente però lo dicano non è mai stato fatto niente allora però che c'è un partito che continua a votare conto però intanto sono andata avanti e in in europa la meloni la battaglia l'ha fatta ed è riuscita anche a ottenere di risultato ci sono io che l'ho votato se permette conto un po di più probabilmente sì ma infatti non ha trovato il ruolo non per la fatta sono i partiti della sinistra che invece vogliono che cosa interessa dei partiti della sinistra come le deve prendere voti a destra e quindi l'avversario non è la sinistra questa non c'è lei no non è che lo dico io per le cose che per le cose che dice lei non va allora intanto a sinistrare li va a prendere a destra come sanno benissimo sia la lega la storia della sinistra che vuole i porti le porti aperta scolte i vannacci non zero propaganda proviamo ecco non è vero lei lo sa benissimo ma io non sono io adesso voglio capire voglio capire lei mi faccia capire un'ultima cosa poi ho delle domande su trampe e netanyahu se un musulmano una famiglia musulmana è in italia vanno a pregare in moschea hanno un diritto di soggiorno o anche sono cittadini o hanno la cittadinanza lavorano pagano le tasse magari la moglie porta un velo in testa un fazzoletto in testa mangiano la cucina araba eccetera eccetera sono assimilati possono restare o no butafuoco e musulmano mi sembra che sia abbastanza assimilato no butafuoco un italiano che si è comportito all'islam che è un altro film quello ha la pelle bianca gli occhi azzurri se questa cosa vale per i musulmani che sono originari di paesi stranieri se si assimilano a quelle che sono le nostre e la nostra cultura la nostra città chi lo decide fa il ministero della similazione odio la sinistra fa il ministero della medita quindi posso fare anche il ministero della similazione certo si vanno a vedere determinati indicatori quindi c'è un ufficio non c'è dubbio si vanno a vedere con la conoscenza della lingua la conoscenza della nostra storia la conoscenza di milioni di clandestini uno va a milioni di persone a vedere se assimilato ma perché oggi la cittadinanza non le fanno un esamino appunto è basta e basta rivedere quest'esame farlo in modo quindi solo la cittadin italiani ma certamente poi le ci si amarli ogni tanto non sono assimilati per definizione e quando finisce il periodo del permesso di soggiorno ritornano al paese di origine è una cosa realizzabile l'evole racconta un ufficio di assimilazione che hanno a faro vedere quanto sarà realizzati con tutti i problemi di burocrazia con tutti i problemi di burocrazia italiana figuriamo invece avrebbe bisogno del avrebbe bisogno del pragmatismo femminile guardi anche perché siccome oggi la sua neo parlamentare l'avravetto ha detto che bisogna ridimensionare le quote nelle liste bravo eliminare l'alternanza di genere le donne valgono per quello che sono continuiamo a fare qualche bel passo indietro complimenti come lei avrà letto noi i dati sulla partecipazione femminile noi abbiamo il 50% dell'elettorato che è composto da donne quindi saranno libere di votare tutte le donne che non ha il problema il problema è che lei vuole farle tornare indietro non le voglio tornare indietro voglio che vengano premiate per le loro capacità e non per il loro sessore guardi è una fesa nei confronti no se offenda lei noi non ci offendiamo se ci vengono garantiti nostri divetti non c'è un diritto quello di aver i posti riservati come se fosse da un genere umano tenuto in una riserva scusi finora lei ha premiato solo i cambi di casacca perché finora da lei sono venuti è tutta una una pattuglia di ex leghisti ex forza italia lei debutta sulle alle elezioni nazionali bellissima un suo cambio di casacca e con una truppa di trassoghi la preghiera del paracadodista francese per quelli no donnuo a mondio e so quell'esotro ne volpa dammi mio dio quello che gli altri non vogliono i miei sono i rifiuti degli altri quello che avanza non è una volta una volta io voglio la sporca dozzina mi ha contento di sbagliare che cerca un posto e li lasciamo al pd e al movimento cinque stelle che almeno avranno la possibilità di salvare l'universo e salvare questo bene io invece con la mia sportadozina voglio fare solamente gli interessi degli italiani e ce la faremo molto felici che lei faccia gli interessi degli italiani io pensi che io sono con un passaporto italiano subtiro l'ese di madre lingua tedesca se mi sento una cittadina del mondo e europea quindi pensi un po come siamo come siamo variegati noi italiani lei ha giurato la costituzione italiana alla re secchita di bruxelli lei ha giurato sulla costituzione italiana da generale e c'è anche l'articolo 3 della costituzione italiana da addirittura militare di leva e poi da ufficiale capito sembra che qualcosa che ha lato l'articolo allora senta la politica internazionale doveva invitarla un'altra volta e le faccio vedere il punto di paolo paliaro che le farà molto piacere perché in realtà il partito bannacci vale molto guardate 